- porque pode-se ter apenas uma funcao de hook?

- logo que defino um sethook call+return ele jah chama um de return. isso atrapalha minha pilha. O que fazer?
Esse primeiro cara sempre acontece? posso ignorar na marra?

- como fazer debug.getinfo(2, "f") in C?

- pilha com limite maximo.
  . qual limite?
  . usar malloc e depois realloc?
  . como retornar o erro?

- usar a propria estrutura de Lua ou criar uma nova?
.. melhor nao , pois vou ter que levar em conta minha estrutura.

- qual eh o env que minha funcao estah executando? O que seria um setlocal?

- Quantas funcoes um programa deve ter? Qual o tamanho do hash?

- Como fazer um hash de uma funcao? Usar apenas o endereco?

- funcoes identicas para dois hashes distintos. O que fazer?

- Inserir na frente ou atras do hash?

- fazer um contador geral da funcao ou somar tudo apenas no final?


